# Сайт для бронирования столиков в ресторане (Fullstack)

### Описание задачи:

Необходимо создать сайт для бронирования столиков в ресторане. Сайт должен быть сверстан и подключен к админке. Для
выполнения задачи необходимо использовать Django и Bootstrap. Сайт должен содержать основные разделы, необходимые для
бронирования столиков и управления бронированиями.

### Задача:

1. Сверстать сайт для бронирования столиков.
2. Подключить сайт к админке Django.
3. Использовать Bootstrap для создания адаптивного и привлекательного интерфейса.


### Функционал сайта:

1. **Главная страница**:
    - [x] Описание ресторана.
    - [x] Перечень предоставляемых услуг.
    - [x] Контактная информация.
2. **Страница "О ресторане"**:
    - [x] История ресторана.
    - [x] Миссия и ценности.
    - [x] Команда.
3. **Страница бронирования**:
    - [x] Форма для бронирования столика.
    - [x] Просмотр доступности столиков.
    - [x] Подтверждение бронирования.
4. **Личный кабинет**:
    - [x] Регистрация и авторизация пользователей.
    - [x] Просмотр истории бронирований.
    - [x] Управление текущими бронированиями (изменение, отмена).
5. **Админка**:
    - [x] Управление пользователями.
    - [x] Управление бронированиями.
    - [x] Управление контентом сайта.


### **Установка и запуск**

 
### Установка:

1. **Клонирование репозитория:**

```
git clone <репозиторий_GitHub>   
```
2. **Установка poetry его зависимостей:**

```
poetry init...
```

3. **Установка зависимостей:**

```
poetry add...
```

4. **Настройка переменных окружения:**

    Создайте файл .env в корне проекта и заполните его переменными по шаблону **.env_example:**


5. **Создание базы данных:**

``` 
    python manage.py migrate...
```

6. **Создание администратора и первичное наполнение бд:**

```
    python manage.py csu_and_initial_data...
```

7. **Запуск сервера разработки:**

```
    python manage.py runserver...
```

8. **Запуск Celery (для отложенных задач Windows):**

```
    celery -A config worker -l info -P gevent...
```

9. **Запуск Flower (для мониторинга Celery задач):**

```
    celery -A config flower --port=5555...
```


### Развертывание с помощью Docker и Docker Compose

    Этот проект можно легко развернуть с помощью Docker и Docker Compose. Для этого необходимо установить Docker и Docker
    Compose на вашей системе.

1. **Создайте файлы Dockerfile и docker-compose.yaml в корне проекта:**

#### Dockerfile

    - описывает шаги для создания образа Docker для приложения Django, используя Poetry для управления зависимостями:


#### Docker Compose

    Файл `docker-compose.yaml` описывает сервисы, необходимые для запуска приложения.


2. **Запустите контейнеры Docker Compose:**

   ```
    docker-compose up --build...
   ```

   Этот процесс создаст и запустит все необходимые контейнеры. Для запуска в фоновом режиме используйте:

   ```
    docker-compose up --build -d...
   ```

4. **Примените миграции Django:**

 ```
    docker-compose exec app python manage.py migrate...
   ```


### **Автор**

```Никандров Дмитрий||Dmitry Nikandrov```